# DuckChat 使用协议

## DuckChat简介

DuckChat 是一套完整的私有即时通讯（instant message）解决方案，含服务器端程序、客户端（含iOS、Android、PC等）程序。通过DuckChat，站点管理员可以快速的在自己服务器上搭建起一套私有的即时通讯服务，用户可以使用客户端连接至此服务器进行信息交互。

北京阿卡信信息技术有限公司（以下简称”我公司”）是DuckChat产品的开发商，依法独立拥有 DuckChat 产品著作权。DuckChat官方网站为 https://duckchat.akaxin.com 。北京阿卡信信息技术有限公司对此协议拥有最终解释权。

使用者（无论个人或组织、盈利与否、用途如何 （包括以学习和研究为目的）），均需仔细阅读本协议，在理解、同意、并遵守本协议的全部条款后，方可开始使用 DuckChat 软件。

## 正文

北京阿卡信信息技术有限公司（以下简称”我公司”）提醒您：在使用DuckChat软件前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。

### 协议许可的权利

- 在不违反此协议相关细则的前提下，你可以免费使用本软件，以服务自己的企业、用户等。
- 你可以在协议约束的范围内修改DuckChat源代码，以适应您的网站要求。
- 您拥有使用本软件构建的站点中的全部会员资料，如用户资料、聊天记录、好友关系、系统配置等，并独立承担相关法律义务。
- 您是自愿使用此软件的，必须了解使用本软件的风险。我们不承诺提供任何形式的使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。
- 我公司不对使用本软件构建的站点中的各类数据、内容、信息、图片等各类信息承担责任。

### 协议规定的约束和限制

- 对源代码的修改，不允许去掉或隐藏DuckChat、powered by DuckChat标识，不允许去掉 https://duckchat.akaxin.com 的链接。
- 你可以将本产品用于商业用途，但禁止修改产品名称、标识，可以把DuckChat作为你产品的一个模块，但要声明你产品采用的是DuckChat。

### 其他约定

- 如果您使用本软件，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用服务。您点击“同意”或“下一步”，或您使用服务，或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议。本协议即在您与我公司之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。
- 本协议是此软件著作权的一部分，不允许修改此软件的所有权及本安装协议，不允许修改代码删除安装过程中的本协议确认过程，如违反则视为对我著作权的侵犯。
- 您在运营站点的过程中，请相关法律法规，对在站点上存储、传播的内容做好管控并对相关后果负全部责任，相关行为包括但不限于：
    - 反对宪法所确定的基本原则的。
    - 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
    - 损害国家荣誉和利益的。
    - 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
    - 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
    - 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
    - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。
    - 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
    - 其他相关法律法规约定。
- 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。
- 本协议的签署地为北京市朝阳区。

北京阿卡信信息技术有限公司

2018-11-08
